---
bibliography: ./bibliography.bib
---

# Glosario {#sec:glossary -}

*Término 1*:
~ Definición 1 &nbsp;@some2020book.

# Introducción {#sec:intro}

\epigraph{ \textit{"Todos los hombres sanos han pensado en su suicidio alguna
vez."} }{Albert Camus}

Referencia a +@tbl:t1.

+-----------+-----------------+
| Columna 1 | Columna 2       |
+===========+=================+
| Fila 1    | Algún dato      |
+-----------+-----------------+
| Fila 2    | Algún otro dato |
+-----------+-----------------+

: Las tablas en md se dibujan, ver vim-table-mode si no te gusta dibujar {#tbl:t1}

# Marco teórico {#sec:theoretical-framework}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor el
término 1[^string] incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim
veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi
ut aliquid ex ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in
voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint
obcaecat cupiditat non proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit
anim id est laborum. Ver +@fig:f1

[^string]: Definición de *término 1* disponible en [Glosario](#sec:glossary).

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.Ver
+@appendix:a1.

![Pie de foto](./assets/example.png){#fig:f1 height=20%}

# Marco metodológico {#sec:methodology}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

# Desarrollo {#sec:core}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

# Evaluación y resultados {#sec:evaluation}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

# Conclusiones {#sec:conclusion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.


<!-- A veces es necesario usar comandos de LaTeX -->
\pagestyle{myheadings}
\markright{BIBLIOGRAFÍA}
# Bibliografía {#sec:ref -}

::: {#refs}
:::

\pagestyle{headings}

# Apéndice {#sec:appendix -}
\appendix

# Historias de usuario {#appendix:a1}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisci elit, sed eiusmod tempor
incidunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex
ea commodi consequatur. Quis aute iure reprehenderit in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur. Excepteur sint obcaecat cupiditat non
proident, sunt in culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.
